## Текстовый симулятор

Реализация симуляции определенных действий в ограчниченной локации.

Добавление/изменение здоровья, денег, локаций, предметов, объектов реализовано в одном классе Game.java, ограничений по количеству локаций, объектов нет.

Добавление экземпляров интуитивно понятно, но требует предельного внимания, так как обращение ко всем экземплярам происходит через индексы, комментарии вам помогут.

Запуск игры может происходить без входных параметров, тогда серилизация по выходу из игры происходит в файл save.txt. При запуске с параметром будет осуществлен поиск файла из аргумета, в случае его отсутствия будет попытка создания файла, в ином случае предпримется попытка десерилизации из файла, сохранение по выходу, соответственно, будет осуществлено в файл из аргумента.

### Use Cases (Сценарии использования)

***Осмотреться***

1. Вывести на экран описание текущей локации: список предметов и направлений.

***Статус***

1. Вывести на экран состояние игрока.

***Инвентарь***

1. Вывести на экран описание предметов в инвентаре.


***"направление"***

1. Проверить, можно ли пойти в указанном направлении.
2. Если можно, сменить текущую локацию.

***Взять "предмет"***

1. Проверить, есть ли предмет на локации.
2. Проверить, можно ли взять предмет.
3. Если есть и можно взять, удалить предмет из локации и добавить в инвентарь игрока.   

***Использовать "объект"***

***Комбо "объект" "субъект"***

***Поговорить с "экземпляром класса NPS"***

***Возможности "объект"***

1. Показать возможные комбинации объекта из инвентаря.

***Команды***

1. Вызов подсказки команд.

***Выйти***

1. Завершить работу программы.
2. Серилизация в класс.